Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA LIMITASYON SA ORGANISMO
Well, ito ay isang sorpresa.
Hindi ko inasahan na ang Zombieman ay magiging
test subject mula sa House of Evolution.
Marami akong alaala sa Sample No. 66.
Ikaw ay isang mahusay na ispesimen
at ang tanging tagumpay ko
sa aking imortalidad na mga eksperimento.
Ngunit pagkatapos, sinira mo ang lab
at nawala.
Mahigit sampung taon na iyon.
At ngayon, naging bayani ka na.
Nagawa mo talagang baguhin ang sarili mo.
So papatayin mo ako?
Ayos din yan.
Bakit nawala ang House of Evolution
?
Maaari mo itong muling itayo nang maraming beses
hangga't gusto mo, hangga't ikaw ay nabubuhay.
Sagutin mo ako, Dr. Genus!
Ang aking pananaliksik ay isang kabiguan.
Nasaksihan ko ang isang kapangyarihang
higit pa sa artipisyal na ebolusyon.
Tinanggal niya ang limiter niya.
Limiter?
Gaano man
ang pagsisikap ng isang organismo
may mga limitasyon sa paglaki nito.
Ang labis na lakas ay
isang pasanin sa maydala nito
at maaaring magdulot ng mga malfunctions.
O maaari silang maging isang halimaw na
nawala ang lahat ng sangkatauhan
at galit na wala sa kontrol.
Sa kadahilanang iyon
Idinisenyo ng Diyos ang bawat nilalang
na lumago sa loob ng mga parameter
na nagbibigay-daan para sa kaligtasan at
pagpapanatili ng katwiran.
At iyon ay kung ano ang isang limiter.
Pero iba siya.
Sa pamamagitan ng pagtulak sa kanyang sarili
na lampas sa kanyang mga hangganan
inalis niya ang kanyang limiter at
nakakuha ng hindi maarok na lakas.
Ang lakas ba na walang limiter
ay isang bagay na maaaring makuha ng isa nang walang anumang gastos?
Siyempre hindi, binayaran niya ang isang presyo.
Kapalit ng lakas niya ay
nagpakalbo siya.
Siya rin ay naghihirap mula sa kalungkutan
na dulot ng napakatinding kapangyarihan.
Matapos talunin ang pinakamalakas na mandirigma
sa kasaysayan ng aking lab sa isang suntok
ang tingin sa mukha niya ang nagsabi ng lahat.
Nakakatawa.
Parang
ang tanging malfunction na naidulot
sa pamamagitan ng iyong kakaibang pananaliksik
ay nasa iyong sariling ulo.
Marami na akong nakitang halimaw na
hindi pinansin ang limitasyon ng kanilang mga kakayahan.
Malamang na ito ay higit pa sa...
...ang iniimagine mo.
Ang mga nag-trigger para maging isang halimaw ay iba-iba.
Isang spiraling obsession o
isang inferiority complex na humahantong sa
isang pagnanais na magbago
o isang pagsabog ng nakakulong na pagkabigo.
Maaaring iba-iba ang mga sanhi
ngunit sa bawat kaso ang kanilang mga selula
ay dumaranas ng mga abnormalidad
at sila ay naging mutated na nilalang.
Ang iba, tulad ng mga ipinanganak
mula sa aking pananaliksik
sadyang nilikha
sa pamamagitan ng siyentipikong paraan.
Maraming nilalang na hindi tao
ang nagmu-mute sa napakapangit na anyo
dahil sa polusyon sa kapaligiran
o iba pang mga kadahilanan.
Ngunit iyon ay
nagiging isa pang species.
Hindi ito katulad ng
pagsira sa limiter.
Ang Clan of the Seafolk
na sumalakay sa City J
at ang mga alien
na lumitaw sa City A
maaaring malawak na mauri bilang mga halimaw.
Ngunit palagi silang mga nilalang
na ganoon sa simula
at likas na mga kaaway ng sangkatauhan
na may sariling katalinuhan.
Ang mga bayani ay nagtataglay ng dakilang kapangyarihan
upang harapin at labanan sila.
Ang mga bayaning iyon ay ipinanganak na may
potensyal na maging malakas
at nilinang nila ito
sa pamamagitan ng pagsisikap at talento.
Ang ilan ay sumailalim sa
mga cybernetic na pagpapahusay
o nakakuha ng mga espesyal na kakayahan
sa pamamagitan ng eksperimento ng tao, tulad mo.
Ang ilan ay ipinanganak bilang
mga pambihirang henyo tulad ko
o binigyan ng kakaibang kakayahan.
Pero iba siya.
Ipinanganak na ordinaryo, namuhay ng ordinaryong buhay,
at walang espesyal na talento.
Isa lang siyang regular na tao.
Ngunit sa sobrang pagsisikap lamang
ay pinilit niyang buksan ang pinto sa kanyang limitasyon
at nabasag ang kanyang limiter.
Ang lakas ng taong
nagtanggal ng limiter
at sumailalim sa self-evolution
ay talagang kapansin-pansin...
Ang iniisip ko lang
ngayon ay natatawa na ako
sa kung gaano kalokohan ang sarili kong mga ambisyon.
Balang araw, baka magkaroon ka
rin ng pagkakataon na makilala siya.
Kumbaga, isa rin siyang bayani.
May tanong ka pa ba?
Kaya bakit takoyaki?
Habang nagsasaliksik sa pagbabagong-buhay ng tao
Nakahanap ako ng isang paraan upang walang katapusang
muling pagbuo ng mga binti ng octopus.
nakikita ko.
Kaya kong talunin ang mga taong ito.
Wala silang ikumpara
sa matandang geezer.
Hindi ako makapaniwala
na makakarating ang isang tao sa ganito.
Dalawa laban sa isa.
Dapat medyo malakas ka.
Laruan sana
kita ng kaunti, pero kalimutan mo na.
Tapusin na natin ito...
Magsisimula na ang tunay na laban.
Nalaman ko lahat ng galaw mo.
Hindi mo na ako sasaktan.
- Matandang dude...
- Hm?
- Oh.
- Huh?
Matandang pare... Sorry...
Hedro-Jellyfish, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mayroon akong personal na sama ng loob
sa lalaking iyon.
Yung bastard...
Hoy! Walang kinalaman ang damn brat na
'to!
Ay naku.
Hoy!
Hindi ba't ang utos na huwag siyang patayin?
Dapat ay pinigilan mo ako ng mas maaga,
Insect God.
Too late now, patay na siya.
Phew... Tara,
umalis na tayong lahat.
BLEEP BLEEP
WHACK
BLIP BLOP
Bakit niya
ako gustong manood ng laro?
Ano ang ginagawa niya?
Kaya nilinis ko ang laro.
Kaya? Masaya ka ngayon?
tapos na ba?
Hindi ko naintindihan.
Kaya napakaaga pa para sa akin na
sumali sa mga simulate na labanan
na si Master Saitama at King
karaniwang naglalaro.
Kailangan kong mag-level up pa.
Napakaraming bagay ang kailangan kong gawin.
Gabi na.
Hindi mo mahahanap si Garou
sa pamamagitan lamang ng paghahanap nang bulag.
Malamang na nakakulong siya sa
mga halimaw sa kanilang hideout.
Tila hindi natitinag ang desisyon ni Master.
Hanggang sa matuklasan at masira niya
ang base ng Monster Association
baka hindi na siya bumalik.
Malakas si Saitama
pero may ganyang personalidad
Medyo nag-aalala ako.
Kung siya ay mahulog sa
bitag ng mga halimaw kapag nagkataon...
nakauwi na ako!
Ito ay Master!
Bumalik siya
na parang wala lang.
Nagtagumpay ka ba?
Geez...
Phew...
Tao, iyon ay isang kalamidad ...
Anong gulo ang pinasok ko.
- Ano?!
Don't tell me
nahanap mo talaga si Garou?
ano? Nandito pa rin kayo?
Masyadong masikip dito.
Master! May dugo sa iyo.
Mula ba ito sa Hero Hunter?
Hindi, nakabangga ako ng halimaw
habang pauwi.
Mula ba ito
sa Monster Association?
Hindi, laging may
mga halimaw sa paligid.
Sino ang nakakaalam kung bakit?
Anyway, hindi naman iyon ang problema.
Ano ang nangyari na
napakasama?
Lahat kayo ay pagod nang umalis.
Sinong may gawa sayo?
Ang bagay ay...
Nahulog ko yung wallet ko kung saan.
Ito ay may mga 6,000 yen sa loob.
yun lang? Akala ko
nakipagsiksikan ka kay Garou.
Ay hindi!
Ngayong binanggit mo ito.
Oo, anong nangyari?
T-That dine-and-dasher!
Alam mo kung sino ito?
Nung hinahabol ko siya...
Ang napa cabbage na binili ko!
Iniwan ko ito sa isang family restaurant!
Ay hindi. Babawiin ko.
Hindi, Genos.
Hindi mo magagawa ang mga pinsalang iyon.
Lahat ng ito sa napa repolyo?
Mukhang nagsasaya kayong lahat.
Bumalik ka na naman, Hellish Blizzard?
Ano ang gusto mo sa pagkakataong ito?
Saitama... How dare you.
Ay... Iyan ba ang napa repolyo?
Bakit mayroon nito ang Blizzard?
Eto, nakalimutan mo na.
Oo, iniligtas mo ang araw!
Pakiramdam ko ay may mainit na palayok ngayong gabi.
At ano ang mainit na palayok
na walang napa repolyo!
Wala ka na bang
ibang sasabihin sa akin?
ha? Salamat sa napa repolyo.
Hindi! Humingi ng paumanhin sa pagdikit sa akin
ng bill sa restaurant!
Ay oo nga pala, nakalimutan ko na.
S-Sorry.
Umalis ka na naman sa gitna
ng usapan natin!
Huh? May pinag-uusapan ba tayo
?
Kita mo, alam kong hindi ka nakikinig!
Anyway, may utang ka sa akin.
Huwag mo itong kalimutan!
Alam niya
wala siya sa aming liga.
Bakit
patuloy siyang lumalapit?
Gusto rin ba niya
maging disipulo ng Guro?
Magiging abala
kung tataas ang workload ni Master.
Kailangan kong pigilan iyon sa lahat ng paraan.
Nakita ang high-speed na diskarte.
May paparating!
Damn it.
Sa mga pinsalang ito,
Hindi ako makakalaban ng maayos.
Si Bang at ang kanyang kapatid ay nasugatan.
Malamang na hindi magkakaroon ng pagkakataon ang Blizzard
kung ang kalaban ay Demon level o mas mataas.
Si Master ay dumanas ng malubhang sikolohikal
pinsala dahil sa pagkawala ng kanyang pitaka.
Ang tanging isa
ang makakalaban ngayon ay...
Hari! Lumapit ang isang kaaway,
lumabas at harangin ito.
ha?
- Hindi namin maaaring payagan ang isang away dito.
- Bakit hindi?
- Lumabas ka na lang!
- Teka, hindi na kailangang itulak.
Huminahon na tayo.
Anong nangyayari?
Huwag kang mag-alala.
Isa lang ang kalaban.
Pero bakit?!
Ano ang nangyayari, Genos?
May dumating na halimaw,
pero hiniling ko kay King na alagaan ito.
Uh-oh...
Nasa labas lang ito ng front door.
May bisita ka.
Ano ang...? Hari!
Bakit mo ito iimbitahan?
Hindi, teka. Mukhang
nasaktan ka na naman.
Hindi mo dapat ipilit ang sarili mo.
Ako ito, Genos.
Pillow ni Dr.
Kilala mo siya?
Anong kaluwagan.
bakit ka nandito?
Nag-alala ako sayo.
Di-nagtagal pagkatapos kong ayusin ka,
nakatanggap ako ng isa pang distress signal.
Kaya gusto kong personal na mag-check in
sa iyo at makita kung ano ang nangyayari.
Ikinalulungkot kong pinag-alala kita.
Sabi ko hindi na ako magpapatalo,
pero...
nagulat ako.
Pinagbuti ko
nang husto ang iyong mga system at firepower...
Well, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang iyong buhay ay mas mahalaga
kaysa sa pagkapanalo.
Kaya't ano ang nangyari sa kaaway
na labis na napinsala sa iyo?
Gaya ng dati, natalo ito ni Master Saitama...
Nakikita ko... Kaya dapat ikaw ay...
Ang amo ni Genos, si Saitama.
Noon pa man gusto
kitang makilala...
Huwag mo bang tanggalin ang iyong sapatos?
Oh! Kaya sorry!
ONE-PUNCH MAN
Ako si Kuseno.
Dati isa lang akong hamak
na mechanical engineer
ngunit dahil sa mga pangyayari, sinusuportahan ko ngayon
si Genos sa kanyang paghahangad ng hustisya.
Ako si Saitama.
Ikinagagalak kitang makilala.
nakikita ko...
Nakakatuwa ang puso ko na
nakahanap si Genos ng isang kagalang-galang na tagapagturo.
Noong una kaming nagkita ni Genos...
- Dumating siya para sunduin ka Genos!
- wala kaming kakampi.
- Sikip dito, kaya magbalot tayo!
- Naglibot kami sa kadiliman...
- Mamaya, Kuseno!
- Nilabanan namin ang kasamaan...
Doktor, mangyaring buod
sa 20 character o mas kaunti.
Oh, tara na.
Wag mong sabihin yan.
Dahil alam kong
bibisita ako sa lugar ni Saitama
May dala akong konting bagay.
Ito ba ay isang uri ng
bahagi ng pagpapahusay para sa Master?
Hoy, tao ako, alam mo...
Ang ultimate premium deluxe beef gift set.
Pinakamataas na kalidad.
Isipin ito bilang tanda ng pasasalamat
sa pag-aalaga kay Genos.
Tatanggapin mo ba ito?
Oh? Masarap na karne, huh...
Matagal na akong walang karne...
unan...
…Ibig kong sabihin, si Dr. Dito.
Bilang mga mentor ni Genos,
sigurado akong marami tayong pag-uusapan.
Mangyaring huwag mag-atubiling
pumunta sa anumang oras na gusto mo!
Iyon ay napakadali
Ngayon parang tanga ako sa pag-iisip
mahirap i-recruit siya.
Okay, ilagay din natin ito
sa hot pot.
Pupuntahan ko ang mga gulay.
Gagamitin mo
ang premium na karne ng baka para sa isang mainit na kawali?
Sayang naman.
May red wine ka ba dito?
Hm? Syempre hindi.
Oh!
Hindi mo iniisip na manatili
para sa hapunan, hindi ba?
Kung wala kang negosyo dito,
oras na para umalis.
Halika, Hari, matanda,
umuwi na!
Nagkaroon kami ng kaunting chat ni Garou.
At bumagsak siya sa pagsusulit.
Well actually, sa init ng
panahon, pinatay namin siya.
Gusto lang daw naming mag-usap,
pero bigla niya kaming inatake!
Paano kasuklam-suklam, tama, Insekto Diyos?
Yung walang kwentang kasinungalingan
lang meron ka?
Sabihin mo sa akin kung ano talaga ang nangyari.
Siya ay isa lamang kalahating asno
na tinatawag ang kanyang sarili na isang halimaw.
Maaari niya tayong i-on anumang oras,
depende sa sitwasyon.
Kaya ano?
Nagkaproblema ka dahil
inalagaan namin siya ng mag-isa?
Walang reklamo.
Natutuwa akong pumunta kayong dalawa.
Mukhang bugbog na kayong dalawa.
Malakas ba siya?
Ang payat na katawan ng kanyang naka-pack
na paraan ng higit na kapangyarihan kaysa sa inaasahan ko
at inalis ako sa pagbabantay.
Ngayon alam ko na kung bakit
mo kaming dalawa pinapunta.
So patay na talaga siya?
Hindi kami nag-double-check,
ngunit sigurado akong siya nga.
Ang bagal kasi ng Insect God
na pigilan ako.
Gusto mo siyang patayin sa simula pa lang!
Matandang lalaki...
So, anong meron sa bata?
Nakita niya kami kaya pinapasok namin siya.
Anong tinatawa-tawa mo?
Alisin mo na siya agad.
Halika, huwag kang magalit.
Dinala ko siya para may
oras akong pahirapan siya mamaya.
Kailangan kong magpakawala ng singaw
or I'll end up impulsively
slashing someone here again.
Wala nang oras
para makipaglaro.
Isang Hero Association surveillance robot
ang nakita malapit mismo sa aming hideout.
Tutukuyin nila ang lokasyong ito
sa loob ng wala pang isang araw.
Ibig sabihin, ang mga bayaning Class-S
na hinihintay nating lahat
sa wakas ay ipapadala sa amin.
At sila ay mabibigat na kalaban.
Lahat, maghanda para sa labanan!
Totoo bang ito ay isang madaling panalo?
Oo, ang Gyoro-Gyoro ay pumipili ng mga kalaban
batay sa pagiging tugma.
Pagkakatugma, aking asno!
Nakayuko sa harap ng mga tao!?
Ang malalakas na halimaw na tulad ko ay
magpapabagsak sa kanila sa isang labanan.
Nakakaawa!
Kung totoo ang kwentong iyon, dapat
kaya kong maging isa rin...
Ang Monster King Phoenix Man!
Makinig kayo.
Gusto ko ng isang patayan sa bawat isa sa inyo.
Ilagay ang iyong buhay sa linya!
At ang kredito ay magiging akin lahat!
hindi mo ba narinig?
Walang pumatay sa kapwa halimaw.
Kayong mga pseudo-monster ay
walang karapatan na suwayin kaming mga tunay na halimaw.
Alamin ang iyong lugar!
Malong Hair, napakalakas mo!
Ikaw ba ay antas ng pagbabanta na Demonyo?
Parang tigre na may pakpak
at kastanyas na mahabang buhok.
Ang pag-aayos ng aking buhok ay nagbigay sa akin ng lakas.
Iyon ang lumikha ng Malong Hair.
Wow, kaya na-monster ka
sa pamamagitan ng paggawa ng wastong pangangalaga sa buhok?
Uy Nyaan, kapag
nagpakita si Puri-Puri Prisoner, alagaan natin siya.
Oo, maganda ang tunog.
Malakas na kami ngayon
para balikan siya.
Hindi ako magiging masaya hangga't
hindi ko papatayin ang lalaking iyon gamit ang sarili kong mga kamay.
Napakahusay.
Gawin ang gusto mo at maging ligaw.
Ang tanging tunay na top-tier fighter sa
Hero Association ay Flashy Flash.
Ang lahat ng natitira ay maliit na prito lamang.
May mga taong may supernatural na kapangyarihan
at mga robot sa kanilang panig.
Ang mga robot ay walang kaugnayan.
Walang makina ang makakasabay
sa bilis ng isang ninja.
Paano naman ang mga
supernatural na kapangyarihan?
Papatayin natin sila nang napakabilis para
hindi nila ma-activate ang kanilang mga kapangyarihan.
G5 ka, tama ba?
ano yun?
Ninakaw mo ba yan sa kung saan?
Ito ay isang maliit na bagay na kinuha ko
para sa aking sariling mga interes.
Plano kong paghiwalayin ito
at pag-aralan nang detalyado.
Ang Metal Knight ay nagkapira-piraso?!
Ito ay isang mahalagang sample.
Kung ipagpaumanhin mo.
Waganma, dinalhan kita ng kaibigan.
sino ka ba Ako si Tareo.
Nahuli ka rin ba ng mga halimaw?
Umm...Waganma?
Oo. Hay, gabi na ba?
Y-Oo.
May pagkain ka?
may candy ako. Isang piraso lang ang meron ako,
pero kung gusto mo...
May iba pa ba?
S-Sorry, hindi.
Damn, wala kang silbi.
So...anong mangyayari sa atin?
Siguradong pipi ang mga halimaw na iyon.
ano?
I mean, sa lahat ng tao,
kinidnap nila ako!
Big shot ang tatay ko
sa Hero Association.
talaga?
Oo, sigurado akong
hindi uupo ang Hero Association.
Darating sila at ililigtas ako kaagad.
Baka ipaligtas din kita sa kanila,
habang nandoon sila.
- Talaga?
- Hihilingin ko sa mga bayani para sa iyo.
Oo, pakiusap!
- Pagkatapos mula ngayon, nagtatrabaho ka para sa akin.
- Huh?
May problema ka?
Gusto mong iligtas, tama?
Uh-huh.
Gusto ko nang umuwi.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Ay! Isang halimaw!
Sorry, pero hindi na kayo
uuwi.
Nakakahiya.
Kung hindi mo ako papayagang
umuwi ngayon
darating ang mga bayani!
Mamamatay kayong lahat.
Ang mga bayani at ang tatay mo rin.
Lahat dahil dumating sila para iligtas ka.
Mamamatay ang lahat!
Darating ang mga bayani ng Class-S, alam mo!
Masisipa na kayo !
Oo, ang Metal Bat lang
ang makakaalis sa inyong lahat.
alam ko. Nakita ko siya ng malapitan.
Ito ay magiging isang piraso ng cake para sa kanya.
Oo, siguradong bagay.
Ohh, takot na takot ako sa Metal Bat.
Um...Waganma...
Nakita ko sa balita...
Lahat sila... Lightning Genji,
Heavy Kong, Metal Bat...
At pati na rin ang Metal Knight...
kanina lang ay...
Kaya? Ang Hero Association ay may
Tornado at Blast din.
Oo, at nandiyan din si King!
Paano mo gusto iyon?
I bet
nakakatakot ka na lang marinig ang pangalan na yan!
Hoy, bata. Alam mo ba kung bakit
nilikha ang Monster Association?
Upang punasan ang bawat huling isa
sa mga peste na iyon sa mapa.
Alam namin sa simula na
ang mga bayani ng Class-S ay napakalakas.
Pero sinasabi ko pa rin sayo.
Bawat huling bayani ay mamamatay.
Mayroon kaming mga baliw na halimaw
na mas mapanganib
kaysa sa mga bayani ng Class-S.
Lalo na ang aming mga nangungunang halimaw,
na antas ng banta na Dragon.
Nagtataglay ng mahimalang lakas....
Para silang mga gawa ng sining ng Diyos!
Ang mga tao ay walang
pagkakataon laban sa kanila.
Maging si King ay mamamatay.
COUNTERATTACK SIGNAL